Кошки могут слышать ультразвук и коммуницировать с дельфинами.
Кошки могут создавать более 100 разных звуков, тогда как собаки только около 10.
В настоящее время в мире насчитывается около 600 миллионов домашних кошек.
Самой долгоживущей кошкой из всех когда-либо зарегистрированных считается Крим Пафф, прожившая 38 лет и 3 дня.
Обоняние у кошек примерно в 14 раз сильнее человеческого, что позволяет им чувствовать запахи, о которых человек даже не подозревает.
В то время как в большинстве стран чёрная кошка считается символом несчастья, в Великобритании и Австралии, они, наоборот, рассматриваются как животные, приносящие удачу.
Нужно больше фактов о кошках.